Patralekha, apakah kamu ingat
Virat memberimu kalung
dan kamu telah memberitahuku
bahwa dia melakukan
ini hanya untuk formalitas.
Dan aku telah memberitahumu
bahwa menuntut hak juga
merupakan bentuk cinta.
Apakah kamu ingat?
Anda tidak berpura-pura
apa pun, kan?
Anda mencintainya, bukan?
Lalu mengapa Anda tidak
menuntut hak Anda padanya?
Kapan kamu akan
menunjukkan cintamu padanya?
Bukan untuk pekerjaan
dan bukan untuk formalitas.
Lakukan untuk dirimu sendiri.
Ayah, aku datang ke kamarmu.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Sayang, aku tahu
apa yang ingin kau bicarakan denganku.
Artinya, Anda
telah menyetujuinya.
Sebelum saya memberikan jawaban saya
Anda harus memahami satu hal.
Sayang, Savi tidak bisa mengadopsiku.
Mengapa Anda ingin
mengadopsi ayah Vinu, Tuan Virat?
Saya telah menunggu
ayah sejak bertahun-tahun.
Saya telah menuliskannya dalam
doa saya dan juga memberi tahu Tuhan.
Tapi tidak ada
jawaban dari ayah.
Ayah tidak datang.
Apa yang bisa saya lakukan?
Jadi, saya menemukan
ayah baru untuk saya adopsi.
Tuan Virat sangat baik.
Saat dia mengoleskan
warna pada saya di 'Ramleela'
saat itulah saya memutuskan
bahwa dia akan
menjadi ayah saya.
Dia merawatku
dengan sangat baik.
Dia menyelamatkan saya dua kali.
Dan dia adalah seorang polisi.
Saya menginginkan ayah yang serba bisa.
Kemarilah.
Savi, kau tahu apa?
Seperti Anda tidak punya ayah
sama halnya, saya
tidak membawa ibu saya.
Ketika aku masih bayi
ibuku terpisah dariku.
Dia pergi ke Tuhan.
Selamanya.
Jadi, ayah saya membesarkan
saya dan merawat saya.
Jadi, ayah saya adalah
ibu dan ayah saya.
Itu sebabnya, saya
biasa memanggilnya 'Aba'
Ibu dan ayah.
Maafkan aku sayang.
Saya tidak bisa menjadi
'Aba' Anda, bukan?
Bu, jangan menangis.
Kamu adalah 'Apa' ku.
Seperti Dewi Sita adalah
ibu dari Luv dan Kush.
Dia adalah ibu dan ayah mereka.
Luv dan Kush sangat
senang dengan ibu mereka.
Tapi tetap saja, mereka
mencari ayah mereka.
Jadi, saya melakukan
hal yang sama.
Jika Luv dan Kush
tidak menemukan
ayah mereka, lalu
apa yang akan terjadi?
Apakah Lord Ram, Luv
dan Kush akan bahagia?
Mengapa, Ayah?
Mengapa Savi tidak bisa mengadopsimu?
Karena..
Ibu dan ayahmu
hanyalah orang tuamu.
Vinu..
Saya tidak bisa
menjadi ayah orang lain.
Tapi kenapa?
Anda bisa menjadi ayah saya
maka kamu bisa
menjadi ayah Savi juga.
Dia benar.
Ketika Anda tidak punya
bayi, Anda mengadopsi saya.
Savi tidak punya ayah.
Dia akan mengadopsimu.
Tapi sayang, aku punya keluarga.
Saya memiliki anak laki-laki saya.
Dan Savi memiliki ibunya.
Dia juga punya ayah.
Tapi ayah Savi tidak
tinggal bersamanya.
Kenapa dia tidak
tinggal bersamanya ..
Kami tidak tahu.
Tapi bukan berarti
dia tidak punya ayah.
Lebih-lebih lagi
Dr. Sai Anda
juga tidak senang
dengan semua ini.
Dia tidak akan pernah
setuju untuk semua ini.
Jagtap, pikirkanlah dengan
tenang.  kamu harus pergi dan..
Jadi, Anda akan pergi dan
Anda akan memberitahunya ..
'Sai, dengarkan aku.'
Saya tidak bisa berkata seperti ini.
Dia akan menemukannya hooliganisme.
Dia akan salah paham padaku.
Dia akan merasa kesal.
Aku tidak bisa terdengar
seperti hooligan.
Saya akan pergi ke sana
seperti pria yang baik karena
Anda telah berubah dan
Anda akan memberitahunya ..
Anda akan berbicara
dengannya dengan hormat.  'Sai..'
"Saya mendengar semua yang
Anda katakan melalui telepon."
'Saya mendengarnya.  Dia akan
marah jika saya berbicara tentang itu.'
Dia akan marah jika saya
bertindak seperti hooligan.
berbicara tentang panggilan itu.
Saya harus memikirkan hal lain.
Ya.
saya akan pergi
dan katakan padanya..
'Savi pikir aku tahu segalanya.'
Dia akan menguliahi saya
jika saya menyebutkan Savi.
Dia akan memberitahuku,
'Savi adalah putriku.'
'Saya akan melakukan apa
yang saya inginkan.  Siapa kamu?'
Tidak, Jagat!
Ya.
Saya telah menganiaya Chavans.
Jadi, pertama, saya akan
meminta maaf padanya.
Jika saya meminta maaf
padanya, dia akan tenang.
Jadi, aku akan pergi dan
memberitahunya bahwa ..
'Sai, apapun yang kulakukan..'
'Saya telah menganiaya Chavans.
Saya minta maaf untuk itu.'
Ini.. Apa ini?
Siapa yang meminta maaf dengan cara ini?
Jagtap, kami harus minta maaf.
Jadi, Anda harus menjaga
mata Anda ke bawah.
Jadi, saya harus minta maaf.
Saya harus menjaga
mata saya ke bawah.
Apa yang akan saya lakukan setelah itu?
Ya.. saya pikir
Aku akan jatuh di kakinya.
TIDAK!  Dia akan
mengira aku berpura-pura.
Ya, saya akan datang seperti ini.
Aku akan berlutut dan aku akan
meminta maaf padanya.  'Maaf'.
TIDAK!  Jika saya duduk seperti ini, dia
akan mengira saya memberinya bunga mawar.
Aku tidak bisa duduk seperti ini.
Lalu aku akan..
Aku akan duduk seperti ini dan..
Dia bukan Dewi..
SAYA..
Saya tidak bisa melakukan ini.
Hai!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang kamu lihat di sekitar?
Saya berbicara dengan Anda.
Aku?
aku.. tidak ada.
Tidak, maksudku.. Aku hanya..
Saya telah kehilangan sesuatu.
Jadi, saya mencarinya.
Aku bertengkar dengan Chavan ..
Jadi, saya kehilangan kunci saya.
Bagaimana kunci bisa hilang.
Maksud saya kuncinya..
Jadi, saya mencari kuncinya.
Pasti ada di sini.
Tapi kamu masuk ke dalam.
Anda menutup pintu.
Saya tidak akan mengganggu kamu.
Ada disini.
Ada disini.  Sebentar..
Itu di sini.
Itu harus di pot bunga.
Saya sedang mencarinya.
Tapi aku akan menemukannya.
Tapi kamu pergi.
Anda pergi, oke?
Apakah kamu sudah selesai?
- TIDAK..
- Tidak.. Nah.. - Sini..
Tidak.. Anda benar.
I.. Sudah terlambat.
Jadi, saya akan
mencarinya, besok.
Selamat malam.
Apa yang ingin Anda katakan?
Tidak, tidak ada.
Beri tahu saya.
- Tidak, tidak ada.
Yah.. maksudku..
Aku mau mengatakan sesuatu.
Dari mana saya memulai?
Haruskah saya mulai dengan maaf
atau untuk apa pun yang terjadi hari ini.
Saya melihat semuanya.
Oke.  - Anda datang ke titik.
Lihat, masalahnya..
Anda telah mengenal saya
selama bertahun-tahun sekarang.
Saya berdiri di sini saja.
Aku tidak masuk ke dalam rumahmu.
Tapi, aku menonton semuanya.
Jadi, apa yang saya pikirkan adalah
bahwa putrimu, Savi ..
Aku tidak ingin
melihatnya kesakitan.
Dan saya tidak ingin Anda
berada dalam kesulitan.
Maksudku, tidak dengan cara yang salah.
Jika sedang kesakitan,
Savi juga merasa sedih.
Dan jika Savi sedih
maka kamu menjadi sedih.
Jadi, saya pikir, ini
semua tentang masalah.
Jadi saya pikir
kamu harus bahagia.
Anda harus bahagia.
Lihat, apa yang terjadi hari ini?
Saya akan memberitahu Anda.
Apa pun yang Anda katakan
kepada saya melalui telepon ..
Saya mendengar semuanya.
Tapi karena kesalahan Anda
berbagi perasaan
Anda dengan saya.
Percayalah, saya menjadi emosional.
Saya sangat senang.
Apakah Anda mendapatkan saya?
Kamu benar.  Bagaimana
Anda akan mengerti?
Saya gila.
Itu benar.
Saya menyia-nyiakan waktu
saya dan saya menghancurkan
hidup saya dengan
memiliki teman yang buruk.
Saya merusak segalanya.
Lupakan aku.
Tapi hidupmu berbeda.
Anda berpendidikan.
Kamu adalah seorang dokter.
Jadi, maksud saya, Anda
memahami situasinya
lebih baik dari yang saya lakukan.
Apakah saya benar?
Aku bahkan tidak bisa berbicara dengan benar.
Saya tidak punya sopan
santun untuk berbicara.
Saya tidak tahu untuk berbicara
tetapi memberi tahu Anda apa?
Saya merasa benar di hati saya.
Tapi ketika aku harus
mengungkapkannya maka itu..
Saya gagal mengungkapkan.
Kata-kataku
tidak keluar dengan benar.
Tapi perasaanku benar.
Seperti, saya mendengar
apa yang dikatakan Savi.
Untuk pertama
kalinya, saya merasakan
bahwa Anda telah menyimpan
banyak rasa sakit di dalam diri Anda.
Dan percayalah, aku
merasakan sakitmu.
Jadi, sudahkah Anda datang ke sini
mengungkapkan perasaan
Anda pada jam ini?
Tidak, Sai.
Saya ingin mengungkapkan
perasaan saya sejak bertahun-tahun.
Kamu tahu itu.
Tapi, aku tidak ingin mengungkapkan
perasaanku, hari ini.  Itu tidak berguna.
Itu tidak berguna.  Tapi aku
tidak ingin memberitahumu itu.
Kami akan berbicara
tentang perasaan Anda hari ini.
Putrimu, Savi..
Saya ingin berbicara
tentang perasaannya.
Bagaimana kelanjutannya .. Apa
yang ingin saya katakan adalah ..
Kami punya teman.
Jadi, kami berbagi segalanya
dengan teman-teman kami.
Benar?  Teman mengerti
dan kami merasa baik.
Jadi, hal yang
sama terjadi, hari ini.
Itu terjadi karena kesalahan
tetapi apa yang Anda lakukan?
Anda berbagi perasaan Anda
dengan saya secara tidak sengaja.
Lalu siapa aku?
Aku menjadi temanmu.
Jadi, sebagai teman, saya
ingin memberi tahu Anda satu hal.
Jangan tersinggung.
- Aku temanmu?
Tentu saja.
Kau membaginya denganku..
Inilah yang dilakukan teman.
Lihat, kamu tersenyum.
Sekarang beritahu saya.
Teman melakukan ini, bukan?
Mereka membuat lelucon dan
membuat teman mereka tersenyum.
Jadi, begitulah yang terjadi.
Itu sebabnya, kamu tersenyum.
Benar?
Jadi, aku adalah temanmu.
Jadi, sebagai teman, saya
ingin memberi tahu Anda satu hal.
Saya tidak ingin
berbicara lebih banyak.
Aku tahu apa yang
sedang terjadi di hatimu.
Ada satu hal yang membuatku
sakit saat melihatmu.
Kamu telah berubah.
Kamu tidak lebih
dari Sai sebelumnya.
Kamu tahu, kamu..
Apakah Anda tahu
bagaimana Anda sebelumnya?
Maksud saya, Anda biasa mengatakan
apa yang akan Anda rasakan.
Setelah Anda memutuskan untuk melakukan
sesuatu maka Anda akan melakukannya.
Apa pun yang terjadi!
Kamu seperti api.
Maksudku, kamu..
Setiap kali Anda akan datang sebelum saya
Saya merasa gadis ini
akan menciptakan bencana.
Setiap kali Anda akan berjalan ke saya
Saya akan merasakan badai.
Anda adalah pahlawan wanita saya.
Bukan dengan cara itu, sayang.
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Tidak dengan cara itu.
Maksudku, kamu adalah pahlawan wanita!
Seperti wanita yang kuat.
Nah, Anda tahu, sekarang
bagaimana saya akan menempatkannya sebagai?
Maksudku, kamu adalah api.
Sekarang, itu seperti Anda ditunda.
Saya hanya tidak
mengerti apa yang salah.
Maksudku, kau memikirkan
sesuatu yang lain.
Anda mengatakan sesuatu yang lain
dan Anda melakukan sesuatu yang lain.
Kamu tahu aku
sebenarnya tidak mengerti
mengapa semua ini..
Kamu telah berubah.
Jadi, Anda telah datang
pada jam-jam larut ini
untuk memberitahuku ini?
Tidak. Yah .. Saya baru saja
mengungkapkan pikiran saya.
Aku datang untuk mencari kuncinya..
Nah .. Apakah itu di mana saja di sini?
Anda punya ide?
Di dalam vas atau sesuatu?
Kunci yang membuka gembok..
Apakah itu..
- Anda tidak akan pernah berubah, kan?
Lupakan aku.
Tidak ada apa-apa tentang saya.
Tapi kamu tidak berubah.
Kenapa kamu berubah?
Jadilah sama seperti sebelumnya.
Wanita gila yang kuat.
Seseorang yang melakukan apa yang dia inginkan.
Jangan berubah.
Jadilah sama seperti Anda sebelumnya.
Saya berbicara terlalu banyak, bukan?
Aku akan mengambil cuti Anda.
Baiklah?  Selamat tinggal.
Tunggu.
Ya.
Maukah Anda minum teh?
Tentu saja, saya datang.
'Selanjutnya, Tuan
Virat adalah ayahku.'
'Aku akan menjadi
putrinya, setelah ini!'
'Akhirat, nama saya
bukan Savi Joshi'
'tapi itu adalah Savi Virat Chauhan!'
'Jika Savi mengadopsi ayah'
'dia akan menjadi Savi Chauhan
atau tetap sebagai Savi Joshi?'
'Bagaimana saya memanggil Dr. Sai?
Ibu tiri?'
'Dia akan menjadi
ibu tiriku, kan?'
Patralekha, dengar.
Saya tidak tahu Savi
memikirkan hal ini di benaknya.
Saya minta maaf.
Mengapa Anda meminta maaf, Virat?
Ini bukan salahmu.
Juga gadis kecil itu.
Anak-anak tidak bersalah.
Jadi, apakah kamu juga
merasa itu semua salah Sai?
Saya tidak mengatakannya.
Saya tidak menyalahkan siapa pun, Virat.
Dan saya yakin
Sai tidak tahu tentang semua ini.
Sehingga kemudian?
Apa yang mengganggumu?
Saya khawatir apa
jawaban Anda nantinya.
Apa yang telah Anda putuskan?
Apa yang akan kamu jawab Savi?
Apa lagi itu?
Tentu saja, itu tidak.
Saya tidak bisa mengadopsi dia.
Dia juga tidak bisa mengadopsi saya.
Semua ini..
Semua ini tidak mungkin.
Nah, jika..
Bagaimana jika itu mungkin?
Apa yang akan Anda lakukan?
Setelah semua, dia..
Dia adalah putri Sai.
Tidak.
Aku tetap tidak akan melakukannya.
Karena aku punya anakku.
aku memilikimu
istriku.
Saya memiliki keluarga saya.
Tapi aku tidak akan berbohong padamu.
Aku peduli pada gadis itu.
Sai dan aku bersama-sama
akan menjelaskannya.
Anda pikir Anda bisa
menjelaskan sesuatu padanya
bahwa Sai tidak bisa.
Apa yang akan kamu katakan pada Savi?
Bahwa Anda menolak
untuk menjadi ayahnya?
Virat!
Gadis itu hanya siap
untuk mendengar tidak.
Pernahkah Anda bertanya-tanya
apa yang harus dia alami?
Virat
kenapa kita tidak menemukan
ayah kandungnya saja?
Aku ingin tahu siapa dia.
Lagi pula, mengapa dia
meninggalkan putrinya dan pergi?
Lagi pula, siapa dia yang tidak
ingin tinggal bersama putrinya?
Saya tidak pernah berpikir tentang hal itu.
Dengan baik
Anda tidak memikirkannya atau
Anda tidak ingin memikirkannya?
Apa maksudmu?
Tapi sekarang, aku ingin mencari tahu
agar Savi juga tahu
siapa ayahnya.
Sehingga dilema dalam benak Savi
dibersihkan.
'Sekarang, bahkan aku ingin
mencari tahu siapa ayah Savi.'
'Agar dilemanya adalah
pikiranku juga bersih.'
Tempatkan saja.
Haruskah saya mengatakan sesuatu?
Jika ada yang
bertanya tentang ayah
Savi, kamu akan
selalu memarahinya.
Tapi hari ini, Jagtap
menjelaskanmu dengan
pembicaraan miringnya
dan kamu mengerti.
Jadi, dia melakukan sesuatu
bahwa saya tidak bisa.
Mengapa Anda semua merasa
bahwa saya sudah siap
untuk menyerang Anda sepanjang waktu?
Haruskah saya?
TIDAK..
Hei, kamu menjelaskannya dengan sangat
baik sehingga semua orang bisa mengerti.
Tapi itu aneh.
Setidaknya, kamu
mengerti setelah
mendengarnya dari
seseorang seperti Jagtap.
Tapi aku masih takut
menanyakan ini padamu.
Bibi, kamu bisa bertanya
padaku apa pun yang kamu mau.
Anda tidak perlu takut.
Saya tidak akan mengatakan apa-apa.
Karena aku telah memutuskan
begitu Vinayak memenangkan perlombaan ini
Saya akan memberi tahu Savi
yang sebenarnya tentang ayahnya.
Di mana teh saya?
Itu akan disajikan.  Karishma
membawa teh.
Siapa yang ada di sini pada jam-jam awal ini?
Yah, aku akan mendapatkan pintu.
'Jagtap, aku tidak akan
membiarkanmu, hari ini!'
'Hei, Chauhan!'
'Kamu bisa membunuhku jika kamu mau tapi
biarkan aku memberitahumu kebenaran ini!'
'Ayah Savi Joshi
tidak lain adalah kamu!'
'Virat Chauhan!
Savi adalah putrimu!'
'Waktu telah mengambil putaran baru.'
'Virat tidak tahu apa-apa
tentang anaknya sendiri.'
'Saya akan meninggalkan kota
ini bersama putri saya, selamanya.'